Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Чизуру Мизухара жалдамалы қыз
Виртуалды және кездейсоқ
Сіз шынымен ғашық бола алмайтын адам
Бірақ... бірақ!
Сувон!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Хаа һаа һаа…
(Чизуру жөтелі)
Бұл қайда?
О, түсіндім, мен борттан құладым...
Ха...
Сувон!
Маған көмектесіңізші?
О, бұл ең нашар
Менің денсаулығыма жақсы көңіл бөлінбегені ғана емес,
Сіз өзіңіздің тұтынушыларыңызды қауіп төндіруге қалай батылы барасыз?
Жоқ, вокзалдың алдында түсіріп кетсеңіз жеткілікті.
Иә?
Эй, эй!
Бұл өтірік, солай ма? Эй!
(тықылдаған дыбыс)
Қалжыңдауды доғар!
Оян, эй!
Біреу!
Әрине, кеуденің ортасына 30 рет қатарынан соғу
Сіз нені айтасыз?
Мен саған мені қалай қаласаң, солай пайдалан дедім.
Ол тіпті менің шын құрбым емес, сондықтан оның мұндай әрекетке барғанына сене алар емеспін!
Сіз ақымақ екеніңізге сенімдісіз бе?
Сіз оны жалдамалы қыз деп айттыңыз!
Ол жаман адам емес.
Немеремді сүйген әйелге
Неге ашулануымыз керек?
Колледждегі ерлі-зайыптылар болып көрінетін екі адам паромнан құлады
Ер адам қызғылт сары түсті киім киген...
Иә?
Казуя Асами!
Бұл қауіпті, мен ес-түссіз жатырмын
Мен өлдім бе?
Мен барамын деп ойладым.
Өйткені комикстер мен фильмдерді көру жай ғана жұмыс істемейді.
Кешіріңіз әже
Жақсы адамды соңына дейін ертіп жүре алмадым.
Кешіріңіз, Мизухара, мен есегімді де сүрте алмадым.
А, шынымен... қандай аянышты.
Ха!
(Казуяның жөтелі)
Хаа ха...
Сувон қазір...
Кешіріңіз!
Көмек сұрағаным үшін кешірім сұраймын.
Жоқ, бұл менмін...
Міне! Бұл жерде!
Екеуі де есі дұрыс екені анықталды.
Содан кейін біз
Маған Жапония жағалау күзеті қатты ұрысты.
Маған барлығы ашуланады
Мен Асами-чанға берген уәдемді мүлдем ұмытып кеттім.
Мен сол күні жақын маңдағы ауруханада болдым.
Ми... Сувон!
Сізге көп рахмет!
Мм... маған көмектесу үшін алысқа барғаның үшін.
Әрине, ол.
Бұл не, эй?
Сіз ажырасуды қойдыңыз ба?
«Ол»
А, жоқ, олай емес...
Мизухара - Ленкано, ересек әйел
Поцелу маңызды емес, солай ма?
Сіз қобалжыдыңыз ба? тынышталыңыз
Мен жақсымын... Мен жақсымын.
Сувон!
Ах
Әй, міне батыр келе жатыр.
Бұл дұрыс. Қол қоюыңызды өтінемін.
Хахаха бұл күлкілі~
Балалар, сендер басқа адамдар үшін аздап алаңдайсыңдар...
Сен ше, Чизуру?
Иә? Әй, мен ата-анама барамын.
Қандай өкінішті
Қош келдіңіздер үшін рахмет
Иә?
Тоқта, Асами-чан, бұл кеше болды...
Ғибадатхана қыз-қызметшісінің киімі оған жарасады.
Сенің мені жек көруің ғажап емес.
Кешіріңіз, әже, тағы бір қадам артқа.
Сіз не істеп жатырсыз? Казуя, тезірек!
(Игги) Ұф! (Джозеф) Хи-хи
Жақсы жұмыс.
Ваннаға батып кетпеңіз
Онда мен көмек сұраймын.
Хахаха (Имай) Бұл күлкілі емес.
Олай болса, Чизуру-санға сәлемімді айт.
Иә?
Мен Каззу мырзамен өзімнің жалығып жатқаным туралы әңгімені үнсіз қалдырамын.
Чизуру-санмен жақсы қарым-қатынаста болыңыз.
Иә?
Жоқ, ажырасу оқиғасы әлі тірі...
Иә? Әлі емес...
Бұл мәселе сіз ойлағаннан да күрделі.
Уф… Бұған қуануым керек пе?
Не? Мені тағы ұр!
Өмір сіз ойлағандай оңай емес.
Бұл адамдар ойлағандай күрделі емес.
Мен басқа адам үшін өз өмірімді тәуекел еттім.
Егер бұл «ұқсас» болмаса, «ұнайды» деген не?
Жоқ…
Оны өмір бойы сперматозоидпен бірге ұстаңыз
Бұл шындық болуы мүмкін емес
Мен Сувонда солай сезінемін...
Миджинмо...
Жоқ, жоқ, жоқ! Тек сол Сувонда
Мені ұмытпа
Ақша сұрағанда беретін қатыгез түрің
Күлетін, бірақ ешқашан күлмейтін көздер!
Ей, бұл қорқынышты.
Уф... ми Ми Мизухара!
Кетіңіз
Ах, оо
Мен... Мен келесі аптаға тапсырыс беріп қойдым.
Аспан күні! Мен ақшаны пошта жәшігіне саламын
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Бұл жолы да... жаман болды.
Иә, рахмет
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Бұл жасанды тыныс алу тұтынушыны қорғау үшін ғана болды.
Бұл оның жұмысы.
Осындай жігітке шын ғашық болу ақымақтық емес пе?
Ах
Бұл қазірдің өзінде шолу сессиясы. Асықшы!
О
1 түн 2 күн шыдай алмайсың.
Бірақ~
Да-ме Кадзу-кун
Жоқ, мен көп ақша жинадым...
Мен...
Бұл енді жақсы емес
Хмм...
Жоқ, жоқ, жоқ.
Казуя-кун... солай ма?
Ах
Жоқ, жоқ!
Енді~ Казу-кун
Асами-чан
«Мен қоянмын» деп ойласаңыз, маған қайта қоңырау шалыңыз.
Кадзу-кун, иә?
Сіз оны әр сәрсенбіде бір сағатқа жалға ала аласыз.
Міне, келдіңіз
Өтінемін, менің Казуя-саным туралы жаман сөз айтпа!
Хахаха... Асами-чан
Жақсы емес, солай ма?
Маған жараса, мен сенімен айналысамын.
Кадзу-кун
Бұл Казуяның дос қызы Чизуру Мизухара.
Асами-чан
Ол кішкене ерке, солай емес пе?
Казуя-кун
Бұл бастама десең Мизухара ашуланады.
Бірақ мен мұны кейін түсіндім
Иә?
Әй... Сене алар емеспін!
Бұл сезімді қайтаруға болмайтын жалғыз нәрсе.
Жазғы демалыста не істедің?
Маған толық емес жұмыс күнін табу керек.
Чизуру
Шынымды айтсам, бұл аңыз. Жазғы демалыс.
Сол себепті кешірім сұраймын
Менің ішім кенет ауырып кетті...
Иә? (Каванака) А, мен бұл теңізде болғанына сенімдімін ...
Бар, жүр!
Күте тұрыңыз, кенет не болды?
Аяғыңды тез жазып алғаның жөн.
Бұл не?
Мен оған ешқашан мұндай болған емеспін...
Тоқта, тоқта! Мизухара жалдамалы қыз.
Мұның бәрі бар! Мұның бәрі бар!
Күткендей, мен байсалдымын...
Қараңдар, тура қараңдар.
Иә, иә, мен білемін.
Сен неге сонша таудасың?
Ләззатпен саяхаттау
Ішкі ауруларға тиімді делінетін жасырын ыстық бұлақтары бар ыстық бұлақ үйін таба алмаймын.
Кешкі асқа
Олар сондай-ақ Акагияманың қырғауылдың атақты тағамын ұсынады.
Қырғауыл? Бұл ностальгия
Тағамдар дәуіріндегі тұтынушылар үшін...
Күте тұрыңыз, егер біреу сауығып кеткенімді тойлап жатырмын десе, мен көмектесе алмаймын.
Келді!
Гунманың құпия ыстық бұлағы Рикиканжа
Құттықтау сусыны қызметі кіреді
О~
30 данаға дейін алсаңыз, фойедегі балмұздақ те тегін.
30 дана? Бұл мені ашуландырады
Хахаха... Сіздің серігіңіз бар ма?
Е, менімен біргесің бе?
Міне болды! Саютасо~
Саютасо?
Ах, Нагомин.
Не!
Сувондағы әже?
Ах~ Ичиноза-сан, көп болды.
Мен ауруханада жатқанымда анам қамқорлық жасады.
Жоқ, жоқ, қош келдіңіз.
Эй, сәлем айтқың келе ме?
Неліктен Ичиноза-сан мұнда?
Ичиноза мырза да ауруханадан шықты, жағдайы жақсы.
Ендеше сауығып кеткенімізді бірге тойлайық.
Шақыруыңызды қабылдаймын.
Сіз не істеп жатырсыз? Мен өзімді біртүрлі ұстаймын.
Жоқ...
«Чи» бөлігі бар адам бірдей емес пе?
«чи»? Менің ауруханада ондай достарым жоқ.
Дұрыс.
Иеміз сонда.
Сіз Hasegotei люкс қонақ бөлмесінде бір ғана бөлме ала аласыз.
Мен саған бөлек бөлме дайындаймын.
Иә?
Сіз Ичиноза мырзаға түнеп шығуға рұқсат бергіңіз келе ме?
Кешіріңіз, Казуя-кун.
Қараңдар, кілт осында.
Саютасо бірге ұйықтайық~
Иә, Нагомин.
Түсіндім, маған бәрібір.
Бұл сіздің ауруханадан шыққаныңызды тойлау, сондықтан біраз демалу керек.
Ей, менің немерем жақсы тыңдаушы екен.
барды
Мен бардым
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Иә?
Құлып құлпы ашылған
О, түсіндім. Демек, Иура – ағасы екен.
Онда ешкім жоқ
Не, сіз алдыңғы тұтынушысыз ба? Қойыңыз
Жалғыз болу әлдеқайда босаңсыта ма?
Көңіл көтеретіндей болған әжелерге жаным ашиды.
Сувон үшін мен саған осы сапарда ажырасқанымызды айтуым керек.
(дәретхананың ағу дыбысы)
Иә?
Сәлем әже
Маған шаш жасауға көмектесе аласыз ба?
Жоқ…
Сен мұнда не үшін келдің?
Ми Ми Сувон!
Әй, жанымнан кетпе!
А... эй!
Сувон қайда орналасқан?
Байқамайсың ба? Мен ренжідім!
Бұл Әжелер Альянсының немерелерін біріктіру үшін жасаған жоспары!
Әй, қыршын әсірелеп кеткен.
Әжелер бір-бірімен жақсы араласса, мен қарсы емеспін.
Немерелеріңіздің ісіне көп араласасыз!
Мен бірдеңе айтуым керек!
О
Тоқта! баспалдақпен көтеріліңіз
Ғибадатхана қыз-қызметшісінің киімі оған жарасады.
А, жабық бөлме.
Уфхххххххх кешірші Чизуру-сан.
Жарайды, Чизуру, Казуя-кунмен жақсы аралас.
Бұл...
Мен әжем келеді деп, оның бөлмесінде күттім.
Дұрыс, әже, бұл тым көп.
Менде кешкі ас мәзірі мен юката дайын.
Қазір заттарды өзгерту қонақ үйлер үшін жаман болар еді.
Жарайды, Чизуру, біз ғашықпыз.
Қанша ғашық болсаң да, бір-біріңмен оңаша...
Біз мұны әлі жасаған жоқпыз.
Солай ма? Сувон!
Не? Сіз мұны әлі жасаған жоқсыз ба?
Бұл анық...
Екеуі де кешігіп қалды.
Сонымен, мұны бірден мүмкіндік ретінде қабылдаңыз (Саюри).
«Мұны пайдаланбау»!
Саса, екі жас өз бөлмесіне барады.
Эй, эй!
Сіз не істемексіз?
Хаа~
Егер мен қазір ажырастық десем, бұл сапарды бұзады.
Немесе мен қазір басқа бөлме аламын...
Бірақ менде ақша жоқ.
Тоқта, мен де осы айда шымшып қалдым.
Бұл қымбат па?
Не?
Жоқ…
Бұл қымбат па?
Ах~ Бұл ең нашар
Қонақтармен түнеу мүмкін емес.
Even so...
Сувонның юката түрі, па!
Мен бір түн бойы қызбен жалғыз қалғаныма шыдай алмаймын...
Иә?
Жетеді, ләззат алыңыз.
Тіпті әжем де төлейді.
Көңілің болмаса, шығын!
Қатты!
Мен шомыламын.
О, күте тұрыңыз...
Мен мұны айту қиын екенін білемін, бірақ мен сізді бұдан былай алдай алмаймын.
Мен сізге айтайын, біз ажырасып кеттік!
Жарайды ма?
Ах...
(Смартфонның электронды дыбысы)
Бұл арзан гача
Иә?
Чизуру Химе…
Бақытты бұзық деп отырғанымыз осы ма?
Иә?
Біздің қарым-қатынасымыз өтірік
Менің айтқанымның бәрі өтірік.
Менің сезімім маңызды емес
Солай ма?
Lucky Lewd тек қарама-қарсы жыныс үшін қолданылады ма?
Иә, иә
Мен жақсы сөздер естідім
Әлгі кемпір шынымен жаман екен...
Не!
Болашақ қалыңдығымның арқасын мұқият жуайын
Сіздің арқаңыз тым әсірелеу.
Не! Бұл мықты жамбастар!
Ал анау толып жатқан кеуделер!
Чизуру ханшайымы шын мәнінде Киношита отбасының болашағын нұрландыратын нұр.
Маған әр бұрышты жақсылап жууға рұқсат етіңіз.
Әкемнің гені қызыл нүктелер ғой.
Немерең болғаным үшін кешір.
Жоқ...
Бұл сапар да жоқтау сапары.
Иә?
Бүгін атамның дүниеден өткеніне бір жыл.
Иә, бұл...
Әй, жарайды, жарайды.
Бұл әлдеқашан баяғыда.
Дегенмен, бұл өте жалғыз күн болды.
Ауруханадан шыққан соң да достар таптым.
Мен де Чизуру-санмен шомылдым.
Сіздердің арқаларыңызда керемет күнге айналды.
Әже (жапон) Иә?
Әже не істейді?
Егер мен өтірік айтсам
Әжем мен ойлағандай адам болмаса ше?
Өтіріксіз адам болмайды.
Маған Чизуру бөтен планеталық болса да ұнайды.
Ах...
Мен қиын нәрселер туралы ойлауды қойдым.
Сіз бұл үшін төлейсіз!
Сәлеметсіз бе
Иә?
Хмм, дәмді!
Бұл тұздық емес пе?
Уф!
Сорпа деп ойлап, көп іштім.
Менің тамырларым жарылып кетеді?
Хехехе, сен шынымен ақымақсың.
(Чизуру күлкісі)
Менің ойымша, сіз кейде осылай күле аласыз.
Ақыр аяғында, мен әбігермін.
Олай болса, қайырлы түн (Чизуру) Иә?
Мен ваннада немесе кіреберісте ұйықтай аламын.
Мен болсам, сен жақсы түс көре алмас едің.
Өте жақсы емес.
Иә?
Сіз бұл бөлмеде ұйықтай аласыз.
​​О... не?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Әже, айтуымыз керек...
Мен түсіндім.
Не, білдің бе?
Бұл анық
Бұл тез әңгіме.
That's right.
Әже, біз шынымен...
Сіз мұны ақырында жасайсыз, солай ма?
Сіз нені айтасыз?
Бұл секс!
Жоқ, бұл менің өмірімдегі ең жақсы күн.
Енді келесі «Қанакари» ...
«Онымен» (Чизуру) «Ол»
Маған қызыл күріш әкел!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory